आपले जीन्स (अनुवांशिक घटक) बदलण्याचा एक मार्ग म्हणजे नवीन जीन्स बनवणे
जसे क्रेग वेंटरने इतक्या सुरेखरीत्या दाखवले आहे.
दुसरा मार्ग म्हणजे आपली जीवनशैली बदलणे.
आणि आपल्याला आता समजते आहे की हे बदल इतके शक्तिशाली (परिणामकारक) आणि गतिमान असू शकतात
की त्यांचे फायदे दिसून येण्यास फार काळ थांबावे लागत नाही.
तुम्ही पोषक आहार घ्याल, तणावावर नियंत्रण ठेवाल, जास्त व्यायाम आणि प्रेम कराल,
तर तुमच्या मेंदूला जास्त रक्त आणि प्राणवायू पुरवठा मिळेल.
पण त्यापेक्षा महत्त्वाचे म्हणजे तुमच्या मेंदूचा आकार वाढेल
काही वर्षांपूर्वी ज्या गोष्टी अशक्यप्राय वाटायच्या
त्या गोष्टींची मोजमाप देखील आपण आता करू शकतो.
रॉबिन विल्यम्सला हे कळले होते